Tu as pris le truc avec toi ?
Je t'ai dit que c'était une mauvaise idée.
Tu es sûr de ça ?
Vous ne croirez jamais sur qui je suis tombé.
Qu'est-ce que tu as fait ?
Je n'ai jamais été aussi offensé de toute ma vie !
C'est un braquage !
Bonjour la classe, je suis votre remplaçant.
On est en quelle année ?
Où suis-je ?
Tu dois être le nouveau.
C'est votre première fois ?
Je peux tout expliquer.
Je voudrais déposer une plainte.
Qu'est-ce que tu fais-tu ici ?
Où étiez-vous la nuit dernière ?
Vous me prenez pour un idiot ?
C'est le plus beau jour de ma vie !
Dis-moi que tu as de bonnes nouvelles.
Ce n'est pas ce que vous croyez.
Tu peux me rendre un service ?
Vous avez vu dans quelle direction il est parti ?
Vous connaissez les mariés ?
Tu as entendu ce bruit ?
Tu as l'air ridicule.
C'est pas moi, je le jure !
Laissez-moi vous montrer comment faire.
Tu vas vraiment porter ça ?
Pourquoi voulez-vous travailler ici ?
J'ai résolu le mystère !
Tu peux garder un secret ?
Je savais que tu reviendrais.
Bien, bien, bien, qu'avons-nous là ?
Ça ne s'annonce pas bien du tout.
J'ai vécu une journée folle.